Oczywiście! Oto kawał o zajączku i niedźwiedziu:

Zajączek spotyka niedźwiedzia w lesie i mówi:

- Niedźwiedziu, niedźwiedziu, dlaczego masz takie duże uszy?

Niedźwiedź na to odpowiada:

- Bo słucham dużo muzyki!

Zajączek zastanawia się chwilę i pyta dalej:

- A dlaczego masz takie duże łapy?

Niedźwiedź uśmiecha się i mówi:

- Bo lubię mocno przytulać!

Zajączek z zaciekawieniem pyta:

- A dlaczego masz takie duże zęby?

Niedźwiedź uśmiecha się jeszcze szersko i mówi:

- Bo... bo... bo... no właśnie, po co mi takie duże zęby?

I tak zajączek i niedźwiedź razem śmieją się z tej zabawnej sytuacji w lesie. 😄