Oczywicie! Oto kawa o zajczku i niedźwiedziu:

Zajczek spotyka niedźwiedzia w lesie i mówi:

- Cze, niedźwiedziu! Co u ciebie sycha?

Niedźwiedź odpowiada:

- Nic specjalnego, zajczku. A u ciebie?

Zajczek z umiechem na twarzy mówi:

- U mnie wszystko w porzdku, ale ostatnio miaem may problem z moim domkiem. Pewnego dnia zobaczyem napis na drzwiach: "Niedźwiedź wita zajczka". No i wiesz co zrobiem?

Niedźwiedź zaciekawiony pyta:

- Co zrobie?

Zajczek odpowiada:

- Wyszedem i nie wróciem wicej!

 Mam nadziej, że si umiechne! Czy mog pomóc Ci czym jeszcze?